parametri nelle func env entry - done
chiamate ricorsive - done
distinguere var e func nel typecheck ident! - done
creare env entry per ogni variabile parametro delle func. - done
break;continue;return multipli non vanno bene? - vanno bene
if then con control decl --> il tipo esplicito? l'env da aggiornare? - done
testare puntatori - done
aggiungere controllo correttezza indici array ?!?!? - C non lo fa... controllo a run-time
preprocessing puntatori dopo = - done
e togliere dell'& - done
controllare ridefinizione funzioni. non deve esserci overloading! - done
[NamedExpressionAssigned da gestire
	(label nelle chiamate di funz?)		  - removed
	togliere le label nelle chiamate? !?!?!?]
Problema parser default (*p) - done
param variables non devono essere modificate! sono costanti a compile-time -done
testare return funzioni (casi particolari array e puntatori) - done
updateEnv refactor (lavora solo su statement?) (togliere err) - done
SKEL FOR ARRAYINIT! - done
cast for pointers - done
RANGEXP:						-
limitare a soli interi					] - done
controllare che funzioni tutto su cicli for e array..?	-
FOR STATEMENT:						-
in corrispondenza di un indexvardec (for x in 1..10) 	] - done
serve l'entry di x di tipo intero			-
aggiornare posizioni indici - done
nel typechecker viene assegnata la pos sbagliata nel tcheckresult delle variabili? - done
-----------

Testare propagazione errori dopo aver corretto tutte le stringe di errore!

------------

short-cut/lazy eval on bool flags

gestione passaggio parametri? noi abbiamo ref. e val.?

note da controllare?
>>Declaration of partial functions (i.e. functions with undefined value for some
inputs) should not be allowed. This can require to do suitable conservative
checks on the presence of statements (like return ).

>>It is expected that a language allows you to define constants and that its
compiler does not handle them as variables that will not be modified. In
particular, it is not necessary to reserve memory space where to keep the
value, but the corresponding value (calculated during the definition phase)
must be used instead of the occurrences of the constant’s name.


-------------
